[The Demon Hunter's Romance]
[Episod 31]
Awak sebenarnya berasal daripada puak Harimau Kumbang.
Seseorang menggunakan sihir rahsia
untuk menindas sifat binatang awak selama hampir sepuluh tahun.
Awak tiba-tiba terlepas daripada sekatan itu,
tentulah sukar untuk awak mengawal diri.
Jika awak tak dapat mengawalnya,
jangan cuba mengawal lagi.
Ikutlah naluri darah awak
dan lakukan perkara yang awak mahu lakukan.
Awak begitu kuat,
dunia ini
sepatutnya menjadi tempat memburu awak.
Awak?
Bagaimana?
Sekarang, awak dah tahu
pengenalan sendiri?
Mengapa awak memandang saya seperti itu?
Saya beritahu awak kebenaran saja.
Awak tak membenci orang yang sembunyikan kebenaran daripada awak,
tetapi awak membenci saya?
Sungguh tak tahu nak bersyukur.
Awak tak payah pedulikan saya.
Awak adik saya,
tentulah saya berhak pedulikan awak.
Saya tak akan pergi dengan awak.
Jangan bermimpilah!
Keras kepala.
Biar saya pukul sampai awak sedar.
Xuanye!
Bunuhlah saya jika awak mampu!
Awak lebih rela mati daripada menjadi syaitan?
Apa jampi yang dikenakan oleh mereka
terhadap awak
sehingga awak begitu setia?
Saya tanya awak sekali lagi.
Awak nak ikut saya atau tak?
Awak jangan haraplah.
Baiklah.
Manusia dan syaitan tidak boleh hidup bersama.
Awak syaitan,
tapi awak bertekad untuk menjadi manusia.
Kalau begitu, saya akan memenuhi keinginan awak.
Saya akan tunjukkan kepada awak.
Jika pengenalan awak terbongkar,
ada orang yang masih sanggup menerima awak atau tak?
Xuanye, awak tak apa-apa?
Ayah,
mak,
abang long.
Xuanye datang melawat kamu lagi.
Selama bertahun-tahun ini,
setiap kali saya pulang selepas memburu syaitan,
saya akan datang melawat kamu,
membersihkan rumah untuk kamu
dan juga menceritakan
pengelaman saya
semasa memburu syaitan.
Seolah-olah dengan cara ini,
kamu seperti berada di sisi saya.
Ayah.
Sebelum ini, saya asyik tak faham
sebab
saya tidak ingat
perkara-perkara yang berlaku sebelum saya berumur 12 tahun,
sebab
ayah beri saya Gelang Unik,
ayah tak benarkan saya pergi ke kota bawah tanah
dan sebab
saya seorang saja yang tiada apa-apa
semasa kamu terkena racun syaitan.
Sekarang,
saya dah faham semuanya.
Sebenarnya, semua ini sangat mudah.
Kerana
saya seekor syaitan.
♫Sedar daripada mimpi, mengeluh nasib sendiri♫
Seekor syaitan
♫Dunia fana sunyi dan gersang♫
menjadi pemburu syaitan pada akhirnya pula.
♫Di seberang sana, ilusi dan realiti silih berganti♫
Memang ironi.
♫Jodoh atau bala♫
♫Aku seorang♫
♫Meredah ribut salji♫
♫Pena di tangan, ingatan menghilang♫
Ayah.
Ayah pernah beritahu saya
♫Tunggu hingga bunga pic gugur sepenuhnya♫
♫Sekali pandang, cinta selamanya♫
bahawa manusia terbahagi kepada orang baik dan orang jahat,
syaitan
pun sama.
Saya tak boleh membuat generalisasi terhadap semuanya.
♫Jika tiada kerisauan♫
Hanya saya
♫Mana mungkin tinggalkan cahaya bintang♫
yang boleh menentukan pengenalan diri sendiri.
♫Yang menerangi dunia♫
Tapi sekarang,
♫Dibalut cahaya bintang, pegang pedang tajam♫
siapakah saya sebenarnya?
♫Sebelum subuh♫
Ayah.
♫Semogamu tiada kerisauan♫
♫Bersama mengharungi segala rintangan♫
Ayah tahu tak?
♫Jika hanya boleh melupakan♫
♫Menanggung segalanya♫
♫Jika seperti yang diharapkan♫
Saya akan pergi.
♫Kita bertemu kembali dalam masa yang kekal♫
Saya tidak akan kembali lagi.
♫Aku seorang♫
♫Meredah ribut salji♫
♫Pena di tangan, ingatan menghilang♫
♫Tunggu hingga bunga pic gugur sepenuhnya♫
♫Sekali pandang, cinta selamanya♫
♫Jika tiada kerisauan♫
♫Mana mungkin tinggalkan cahaya bintang♫
♫Yang menerangi dunia♫
♫Dibalut cahaya bintang, pegang pedang tajam♫
♫Sebelum subuh♫
Bagaimana?
♫Semogamu tiada kerisauan♫
♫Bersama mengharungi segala rintangan♫
Demamnya dah kebah.
♫Jika hanya boleh melupakan♫
♫Menanggung segalanya♫
Tak apa.
♫Jika seperti yang diharapkan♫
♫Kita bertemu kembali dalam masa yang kekal♫
Cepat datang!
Mari kita mulakan.
Nah, ambil bola ini!
Bagi saya.
Xuanye,
kita akan kembali ke Guangping lagi?
Entahlah.
Kita nak pergi ke mana?
Kita akan membuka pusat perubatan di tempat lain?
Xuanye.
Jika awak tiada tempat untuk ditujui,
apa kata awak ikut saya?
Dulu, awak pandai ajar saya
cara untuk menjadi manusia.
Sekarang, giliran saya untuk mengajar awak cara menjadi syaitan.
Jangan risau,
saya pasti boleh mengajar awak dengan baik.
Jika awak sudi,
awak boleh menjadi syaitan teman hidup saya.
Saya boleh juga menjadi syaitan teman hidup awak,
saya tak peduli tentang semua ini.
Chi Xue.
Jangan ikut saya lagi.
Kenapa?
Semasa saya berubah menjadi harimau kumbang,
minda saya keliru
dan tak dapat mengawal diri.
Saya takut saya akan mencederakan awak.
Tak apa,
saya boleh berlari dengan sangat pantas.
Lain kali apabila awak menjelma, saya akan terus lari.
Saya akan kembali selepas awak menjelma semula kepada bentuk manusia.
Saya menjamin awak tak dapat tangkap saya.
Xuanye,
jangan sedih.
Menjadi syaitan bukanlah sesuatu yang buruk.
Bukankah ayah awak pernah berkata
bahawa manusia dan syaitan adalah sama?
Selagi kita berkelakuan baik,
tak payah takut langsung.
Saya syaitan harimau kumbang,
awak tak takut saya akan makan awak?
Awak Xuanye.
Xuanye tidak pernah makan arnab.
Cepat!
Jangan biar syaitan harimau kumbang itu lari!
Syaitan itu ada di sana!
- Cepat!
- Cepat pergi!
- Sana!
Cepat!
- Di sana!
- Cepat pergi, cepat!
Cepat!
Mereka cakap tentang syaitan harimau kumbang.
Jangan-jangan...
Mari kita pergi lihat.
Kita sudah mencari di seluruh kota dan di luar kota,
tapi Xuanye
langsung tak dijumpai.
Banxia sudah pergi dengan ibu bapanya,
dia akan marah sangat selepas mendengar ini!
Awak cakaplah, dia ini...
Ini...
Dia pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal kepada kita pun.
Wen Jian,
siapakah dua orang itu?
Mereka sepatutnya
pemburu syaitan yang dijemput oleh tuan.
Pemburu syaitan?
Bukankah Xuanye sudah pergi ke sana?
Mengapa perlu mencari pemburu syaitan lain?
Bukankah baru-baru ini
Xuanye berkahwin?
Awak ingat tuan
tak pandai bertindak ikut keadaan seperti awak?
Habislah!
Ketua Pengawal Chu,
Ketua Pengawal Wen.
Syaitan harimau kumbang...
Syaitan harimau kumbang muncul lagi.
Aura syaitan sangat kuat,
ia pasti berada di gunung ini.
Saya juga dapat menciumnya.
Di mana ia?
Aura yang ada pada awak.
Mari kita berpisah dan mencari.
Chi Xue.
Berhati-hati dalam segala hal,
jangan terlalu memaksa diri.
Saya faham.
Mak!
Saya mahu pulang ke rumah!
Mak,
saya mahu pulang ke rumah!
Saya mahu pulang ke rumah!
Saya takut!
Cepatnya awak datang.
Syaitan.
Awak panggil diri awak sendiri?
Ganasnya.
Baik juga.
Memandangkan awak suka bermain,
biar saya bermain dengan awak.
Sembilan roh menenangkan cahaya,
aliran darah terbalik mengalir dengan lancar.
Bagaimana?
Seronok tak?
Ini Mantera Bunuh Hati yang diajar oleh ayah.
Tak sangka saya gunanya buat kali pertama
untuk serang awak.
Bagaimana?
Berbanding dengan sihir yang diajar
oleh ayah manusia awak,
siapa yang lebih hebat
dan siapa yang lebih lemah?
Saya dah memeterai penjelmaan bentuk awak.
Dalam jangka masa pendek,
jangan harap untuk berubah menjadi manusia semula.
Man Ying,
jangan benci saya.
Semua persiapan saya ini
hanyalah untuk mengajar awak
tentang maksud manusia dan syaitan adalah berbeza.
Masa tidak banyak.
Sedarlah lebih awal.
Di sini.
Berani awak, syaitan.
Tergamak awak masuk ke kota
untuk cederakan orang secara terang-terangan.
Syaitan itu sudah cedera.
Bunuh!
Syaitan, matilah!
Chi Xue!
Bagaimana?
Saya hebat tak?
Cepat pergi, saya akan melindungi awak.
Pergilah!
Pergi.
Itu hanya binatang yang tunggu untuk dibunuh.
Semua orang,
tangkap syaitan!
Cik.
Banxia.
Apa yang berlaku, Banxia?
Awak bermimpi buruk?
Banxia.
Di mana kita?
Kita dalam perjalanan pulang
ke kampung halaman di Nanyang.
Banxia.
Malam tadi,
awak demam tinggi dan tak sedar diri.
Ayah awak takut selepas awak bangun,
awak enggan pergi,
jadi dia buat keputusan untuk
pulang ke kampung halaman pada awal pagi ini.
♫Lagu merdu dimainkan di tepi sungai, sekawan angsa terkejut♫
Mak.
♫Lagu tamat, hanya tinggal aku♫
Saya tak boleh pergi.
Mak, saya tak boleh pergi.
♫Nampakmu menjadi api bintang♫
Saya tahu.
♫Melayang melalui aku♫
Saya tahu nenek sudah tua,
saya perlu balik untuk temaninya.
Saya patut pulang.
♫Air mata dibalut dengan kehangatan masa dulu♫
Tetapi Xuanye
ditimpa bahaya sekarang.
♫Disejukkan menjadi ambar♫
Saya tidak boleh meninggalkan dia sendirian.
♫Jelasnya kau juga berat hati♫
Banxia,
♫Tapi kenapa♫
tapi jika awak pulang sekarang,
apa yang boleh awak lakukan?
♫Menahan kesakitan dan hancur♫
Saya boleh menemaninya
dan membimbingnya.
Jika dia menghadapi bahaya,
♫Jangan lupaku, jangan rinduku♫
saya boleh pergi menyelamatkannya.
Mak.
Mak juga pernah dikurung dan dikawal
♫Jangan cakap betapa sunyinya aku♫
oleh orang lain sebelum ini.
♫Aku benci kerana♫
Mak tahu, kan?
Mak pasti enggan ditinggalkan
♫Aku tidak memegang bintang yang terbang dan berkelip♫
dan enggan diabaikan,
betul?
Mak,
tolong bantu saya.
♫Terlepas sesuatu dalam nasib♫
Saya tak boleh pergi.
♫Terlepas baru tahu betapa sakitnya cinta♫
Buah ini sedap.
Saya
pergi hantar sedikit kepada Banxia.
♫Mencintaimu baru buat aku pernah hidup♫
Baiklah.
Mari.
Beri saya sedikit.
Baik.
Ini juga.
Mari kita pergi.
Ting Zhou,
cik awak dah bangun?
Belum lagi.
Banxia.
♫Jangan lupaku, jangan rinduku♫
♫Jangan cakap betapa sunyinya aku♫
Ting Zhou,
ke mana cik awak pergi?
♫Aku benci kerana♫
♫Aku tidak memegang bintang yang terbang dan berkelip♫
♫Terlepas sesuatu dalam nasib♫
♫Terlepas baru tahu betapa sakitnya cinta♫
♫Mencintaimu baru buat aku pernah hidup♫
Tuan Geng.
Tuan-tuan dewa,
macam mana kamu nak
uruskan binatang itu?
Binatang ini ialah syaitan harimau kumbang.
Syaitan ini sangat ganas,
sukar untuk hapuskannya jika hanya
bergantung kepada saya dan anak murid saya.
Namun,
saya dah beritahu pihak aliran saya
dan minta tok guru saya untuk menguruskannya.
Bagus sekali.
Kalau begitu,
saya serahkan kepada kamu berdua untuk menguruskannya.
Jangan
biar syaitan itu mengganas dan mencederakan orang lagi.
Tuan Geng, jangan risau.
Dengan adanya kami berdua,
ia tak berani buat begini.
Maaf kerana menyusahkan kamu.
Tok guru,
syaitan ini sangat ganas.
Dalam perjalanan pulang, saya telah menghantar surat
kepada tuan itu di kota bawah tanah.
Setelah menerima ganjaran,
kita akan menyerahkannya.
Selepas itu,
hal ini tiada kaitan dengan kita lagi.
Tok guru,
adakah kita pernah
jumpa syaitan ini di mana-mana?
Apa maksud awak?
Saya rasa begitu.
Rasa?
Tahap pertapaan awak tak mencukupi.
Jangan berfikir yang bukan-bukan sepanjang hari,
bertapa dengan baik.
[Pusat Perubatan Ganshan]
Awak buat apa?
Tuan cakap,
pemburu syaitan memburu syaitan dan melindungi prinsip,
ini tanggungjawab mereka.
Tiada sesiapa dibenarkan menyusahkan mereka.
Tetapi...
Tetapi jika bukan mereka berdua,
Chi Xue tak akan mati.
Chi Xue ialah syaitan.
Awak ingin menuntut keadilan demi syaitan
di pejabat kerajaan?
Biarpun awak ingin menuntut,
awak hanya boleh merancang dengan teliti.
Lagipun, saya asyik rasa
ada sesuatu yang tak kena mengenai perkara ini.
Mengapa Chi Xue sanggup
mempertaruhkan nyawanya sendiri
untuk membantu syaitan harimau kumbang itu?
Jangan buat kacau lagi! Semua jangan buat kacau lagi!
Kamu nak buat apa?
Ada syaitan yang dikurung di dalam ini!
Beraninya kamu semua!
Syaitan?
Apa masalahnya dengan syaitan?
Ia dah makan anak saya!
Nyawa perlu dibalas dengan nyawa!
Saya mahu ia membayar dengan nyawanya!
Ya, ia harus membayar dengan nyawanya!
Para penduduk kampung,
semua tolong bertenang dan dengar cakap saya!
Syaitan memang patut dibunuh.
Tanggungjawab kami sebagai pemburu syaitan
adalah untuk hapuskan syaitan
dan melindungi rakyat.
Tetapi syaitan ini sangat ganas,
cara biasa tak dapat mengapa-apakannya.
Kamu juga tak dapat bunuhnya!
Oleh itu,
kami perlu bawanya balik ke pusat aliran kami
dan biar tok guru saya uruskannya.
Mengarut!
Mustahil ia tak dapat dibunuh!
Tak kira ia syaitan apa,
hari ini,
saya akan membakarnya sampai mati!
Tak boleh bawa syaitan pergi!
Kami nak membakarnya di sini!
Jangan buat kacau lagi!
Anak saya!
Bakar ia sampai mati!
Hari ini, kami mesti bakarnya sampai mati!
Saya hanya dapat lahirkan seorang anak lelaki
semasa berumur 36 tahun!
Akhirnya, dia dimakan olehnya!
Saya tak peduli!
Saya mahu ia membayar dengan nyawanya!
Syaitan, bayarlah dengan nyawa!
Syaitan inilah pembunuhnya!
Para penduduk sekampung,
syaitan ini yang membunuh anak saya!
Saya nak bertarung mati-matian dengan awak!
Bunuh ia! Bakarnya sampai mati!
Semua berhenti!
Sesiapa yang membuat kacau lagi
akan dikurung!
Siapa yang benarkan rakyat masuk?
Tanyalah sebab orang awak sendiri
tak menghalang rakyat
dan biar mereka menceroboh masuk.
Kenapa awak turunkan kain hitam ini?
Rakyat dah berdendam secara mendalam.
Bagus juga untuk biar mereka lepaskan kegeraman.
Siapa yang beri awak kuasa?
Tuan Geng dah biar saya
uruskan tempat ini.
Ikut saya pergi berjumpa dengan tuan.
Ketua Pengawal Wen.
Banxia.
Dah ada berita tentang Xuanye dan Chi Xue?
Saya pergi ke Pusat Perubatan Ganshan tadi,
pintu itu masih tertutup.
Mereka dah pulang?
Saya...
Adakah sesuatu telah berlaku?
Pagi tadi, seekor syaitan harimau kumbang muncul
dan menculik seorang budak di luar akademi.
Tuan
telah menjemput dua orang pemburu syaitan.
Entah mengapa
Chi Xue menggadaikan nyawanya
demi melindungi syaitan harimau kumbang itu.
Dia...
Chi Xue telah meninggal dunia?
Entah Xuanye dah pergi ke mana.
Rasanya dia masih tak tahu tentang perkara ini.
Bagaimana dengan syaitan harimau kumbang itu?
Di mana syaitan harimau kumbang itu?
Ia ditangkap oleh dua orang pemburu syaitan itu
dan dikurung di halaman.
Syaitan!
- Syaitan yang patut dibunuh!
- Syaitan!
- Pukul syaitan itu! Bunuh ia!
- Bakar ia!
Berhenti, jangan pukul lagi!
Jangan buang sayur ke arahnya lagi!
Jangan pukul ia lagi!
Maafkan saya.
Ini salah saya,
saya tak beritahu awak.
Beritahu saya
cara untuk membantu awak larikan diri,
Xuanye.
Cepat beritahu saya!
Beritahu saya
cara untuk membantu awak larikan diri!
Bunuh ia!
Jangan biarkan ia hidup!
Cepat lari!
Banxia!
Banxia! Ban...
Cepat mengelak!
Tiada orang lagi.
Xuanye, awak...
Awak tak apa-apa?
Jangan marah kepada saya.
Awak ingat awak dapat menakutkan saya
dengan marah saya?
Dah lama saya cari awak
dan merindui awak,
mana mungkin
awak dapat menakutkan saya begitu saja?
Awak cepat pergi, jangan pedulikan saya!
Siapa nama awak?
Nama saya Man Ying!
Cepat pergi!
Awak masih ingat kisah yang saya pernah beritahu awak?
Semasa saya kecil, saya menghadapi bahaya.
Seorang pemuda bernama Man Ying
yang menyelamatkan saya.
Dia cedera demi menyelamatkan saya.
Setitik darahnya menitik
ke dalam mata kiri saya.
Sejak itu,
saya dapat melihat syaitan.
Mereka cakap
bahawa itu hanyalah mimpi,
tapi hanya saya
yang tahu itu bukan mimpi.
Tetapi entah mengapa,
saya tidak dapat mencari
tempat itu
dan Man Ying lagi.
Asalnya, saya ingat inilah pengakhirannya.
Jika itu mimpi,
saya tetap perlu bangun daripada mimpi.
Jika terus hidup dalam mimpi,
bukankah saya akan jadi orang gila?
Xuanye.
Kita berjumpa lagi.
Cuma awak tak ingat
bahawa awaklah Man Ying.
Awak dah lupakan saya.
Tapi saya masih ingat.
Kenapa dengan awak?
Xuanye!
Binatang.
Serang!
Kamu dah salah faham!
Bukan dia yang mencederakan orang!
Banxia,
bahaya!
Cepat ke sini!
Jangan cederakan dia, dia Xuanye!
Tangkap syaitan harimau kumbang itu.
Semua berhenti!
Xuanye, saya tak apa-apa.
Tidak mengapa.
Cik Duan.
Tuan dewa!
Xuanye.
Xuan...
Tok guru,
dia...
Mak!
Anak!
Awak dah pulang!
Biar mak tengok kalau-kalau awak tercedera!
Mak!
Tiada apa-apa lagi.
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Sayang, tiada apa-apa.
Baguslah awak dah pulang.
Jangan menangis lagi, dahlah.
Mengapa tuan nak menangkap Banxia?
Dia bukan syaitan pun.
Ya, tuan.
Saya tanya kamu.
Sebelum ini, dua tuan dewa kata
Xuanye ialah syaitan harimau kumbang itu.
Adakah ini benar?
Tuan,
itu hanya
kata-kata mereka.
Jadi, di mana Xuanye sekarang?
Bukankah Xuanye sering tiada di sini?
Mungkin dia pergi menangkap syaitan.
Kalau begitu, syaitan arnab itu
pasti orangnya, kan?
Jika dilihat begitu,
kes pada enam tahun lalu itu
mungkin ada kaitan dengannya.
Kes ini melibatkan banyak pihak.
Sebelum siasatan selesai,
Duan Banxia
dilarang tinggalkan sini.
- Tuan.
Kamu semua boleh pergi.
Cik Duan,
kita bertemu lagi.
Awak panggil syaitan harimau kumbang itu sebagai Xuanye,
mungkinkah pewaris Aliran Lapan Tiang
ialah syaitan?
Biarpun awak tak cakap,
saya tetap boleh menangkapnya.
Ada orang nampak syaitan harimau kumbang itu
menculik kanak-kanak?
Ya,
ada orang nampak.
Tidak mungkin.
Xuanye tidak akan mencederakan orang.
Pasti ada syaitan lain
yang menculik kanak-kanak.
Kamu telah menangkap orang yang salah.
Tuan-tuan dewa,
budak itu dah dibebaskan.
Banxia telah cedera,
tuan pula enggan bebaskan dia.
Entahlah sama ada dia boleh bertahan
di dalam penjara atau tak.
Kasihan Banxia.
Cuma tak sangka
Xuanye benar-benar seekor syaitan harimau kumbang.
Saya dah lama mengenali Xuanye.
Saya nampak dia tangkap begitu banyak syaitan.
Tak sangka...
Patutlah Chi Xue
gadaikan nyawa untuk melindunginya sebelum ini.
Nampaknya Banxia
dah lama tahu pengenalan Xuanye.
Apa masalahnya dia tahu?
Bukankah budak yang ditangkap
dah dibebaskan?
Ini membuktikan bahawa Xuanye pasti bukan penculik.
Tetapi awak kena tahu,
pada mata orang ramai,
Xuanye sentiasa dianggap sebagai syaitan.
Tak kira dia syaitan atau manusia, apa masalahnya?
Jika syaitan dan manusia tak berbuat jahat,
mereka tak patut ditangkap.
Mengapa awak datang ke sini?
Saya datang untuk membantu.
Membantu?
Tak perlukah?
Perlu.
Lebih baik datang tepat pada masanya daripada terlalu awal.
Bagaimana awak nak membantu?
- Menyelamatkan orang.
Saya Penolong Kanan Mahkamah Agung
yang berhak untuk memantau, mendakwa dan menyemak semula kes.
Saya berpendapat bahawa kes kamu ini
tak diselesaikan dengan jelas,
jadi saya nak bawa tahanan keluar
untuk disoal siasat semula
dan menyiasat semula kes ini.
Pangkat awak lebih rendah daripada tuan kami,
bagaimana awak nak menyemak semula kes ini?
Menyemak semula secara rahsia.
Bagaimana untuk buat secara rahsia?
Dengan curi-curi bawa dia keluar.
Bagaimana jika ada orang yang menghalang?
Pukul mereka hingga pengsan.
Bukankah ini sama seperti menceroboh penjara untuk selamatkan orang?
Tak, itu tindakan yang melanggar undang-undang.
Ini ialah cara fleksibel untuk mengendalikan kes.
Kalau begitu,
bolehkah jika kita tak memukul mereka hingga pengsan?
Boleh,
awak fikirkan caranya.
Xuanye.
Pak seguru.
Xuan...
Xuanye.
Dia sudah sedar?
Dah.
Pergi cari Xuanye.
Sekarang, kita perlu pergi
ke Gua Ajaib di kota bawah tanah
untuk mencari Xuanye.
Saya tahu,
tetapi awak cedera parah sekarang.
Mari,
awak berehat dulu,
kita pergi esok.
Pak seguru.
Xuanye,
awak sudah sedar.
Berapa lama saya telah tidur?
Awak telah tidur selama tiga hari.
Mari.
Tiga hari?
Minumlah sedikit air.
Mari.
Banxia.
Jangan risau.
Orang saya melaporkan
bahawa Cik Duan
telah diselamatkan oleh kawan awak.
Diselamatkan?
Ya.
Mari,
minumlah sedikit air.
Saya sibuk menjaga awak baru-baru ini,
jadi saya tak dapat berikan perhatian terhadap dia.
Jangan risau,
saya telah menghantar orang untuk mencarinya.
Terima kasih, pak seguru.
Baru-baru ini, saya asyik memperhatikan
keadaan di kota Guangping.
Saya dengar awak mengalami masalah,
jadi saya segera bergegas ke sana.
Tapi tak sangka saya masih terlambat selangkah.
Xuanye.
Gelang Unik awak
dihancurkan oleh Ulat Takut Bulan
dalam dunia lukisan.
Kerana kehilangan Gelang Unik,
barulah awak tunjukkan bentuk asal awak.
Pak seguru dah lama tahu
pengenalan saya?
Ya.
Tetapi Gelang Unik
ialah alat sihir yang sangat sukar dicari.
Hanya ayah awak yang tahu
cara pembuatannya.
Jadi saya...
Ini hanya tipu muslihat yang cerdik,
saya tak mahu gelang kedua.
Kenapa?
Awak menyalahkan ayah awak?
Xuanye,
perkara ini bukan
seperti yang awak bayangkan.
Dari awal hingga akhir,
ayah awak sentiasa melindungi awak.